<div dir="rtl">

# کیف‌پول‌های پیشنهادی

کیف‌پول‌های زیر عملکرد بهتری را هنگام استفاده از خود نشان می دهند [@lnp2pBot](https://t.me/lnp2pBot):

- [Breez Wallet](https://breez.technology/)
- [Blixt Wallet](https://blixtwallet.github.io/)
- [Phoenix Wallet](https://phoenix.acinq.co/)     (در نسخه جدید فی انتقال زیادی کسر می‌کند)

#### مواردی در خصوص کیف‌پول‌های دیگر

- قبل از فروش ساتوشی‌ها با استفاده از هر کیف‌پول (یا صرافی) لایتنینگی، اطمینان حاصل کنید که آیا پرداخت "فاکتوهای نگه‌داری" را پشتیبانی می‌کند یا خیر (نوع فاکتورهایی که ربات به عنوان وجه تضمین استفاده می‌کند).

- با کیف‌پول wallet of Satoshi می‌توانید بدون هیچ مشکلی ستوشی‌های خرید خود را دریافت کنید، اما اگر شما ساتوشی‌ها را فروخته باشید و سفارش لغو شود، ممکن است به‌روزرسانی موجودی کیف‌پول‌تان کمی زمان ببرد و ساتوشی‌ها تا چند ساعت بعد در دسترس قرار نگیرند. هرچند که پول هنوز در نود اصلی WoS باقی مانده باشند. این تاخیر به دلیل به‌روزرسانی دوره‌ای موجودی کاربران توسط WoS است. چنین وضعیتی ممکن است در مورد هر سرویس حضانتی دیگر، از جمله کیف‌پول‌ها و صرافی‌هایی که از برداشت در شبکه لایتنینگ پشتیبانی می‌کنند، رخ دهد.


- معمولاً پرداخت‌ها از [@lnp2pBot](https://t.me/lnp2pBot) به کیف‌پول `Muun` با شکست مواجه می‌شوند. زیرا ربات تنها می‌تواند حداکثر تا 0.2 درصد هزینه مسیریابی را بپردازد.
از این رو، زمان‌هایی که `Muun` هزینه‌های بالاتری را دریافت می‌کند، ممکن است ربات نتواند هزینه فاکتور را پوشش دهد. در چنین مواردی باید یک فاکتور جدید از کیف‌پول دیگری ایجاد کنید (برای اطلاعا  بیشتر [اینجا](./i-cant-receive.md) را بخوانید). همچنین ممکن است اگر ساتوشی را از کیف‌پول Muun فروختید و سفارش لغو شد، چنین اتفاقی رخ دهد زیرا در واقع Muun یک کیف‌پول لایتنینگی نیست. بلکه یک کیف‌پول آنچین(زنجیره اصلی بیتکوین) است که از طریق submarine swaps عمل می‌کند. برای هر تراکنش باید فی ماینینگ را بپردازید، حتی اگر فاکتور نگهداری ربات لغو شده باشد.

- در کیف‌پول `Aqua Wallet` می‌توانید بدون هیچ مشکلی ستوشی‌های خریداری شده‌تان را دریافت کنید، با این حال، اگر شما ساتوشی‌ها را فروخته باشید و سفارش لغو شود، به‌روز شدن موجودی کیف‌پول‌تان کمی زمان می‌برد (گاهی اوقات تا ۴۸ ساعت) زیرا آنها این دوره انتظار را برای بازپرداخت هر پرداختی که شکست بخورد فعال کرده‌اند.

</div>
